Assigment 2: teksbesvarelse:

Oppgavetekst:

Hva vil skje hvis du skriver:

char *line = nullptr;   // eller char *line = 0;
strcpy(line, "Dette er en tekst");

Oppgave 2:

Siden line pointeren ikke peker noe sted, kan vi ikke kopiere
"Dette er en tekst". Vi har ingen adresse å kopiere dette til.
Da får vi segfault error.


OPPGAVETEKST:

Finn ting som kan gå galt i følgende programbit:

char text[5];
char *pointer = text;
char search_for = 'e';
cin >> text;
while (*pointer != search_for) {
  *pointer = search_for;
  pointer++;
}

Oppgave 3:

Hvis det ikke finnes noen 'e' i tabellen vil while løkka fortsette uendelig.
Dette er skummelt fordi da vil vi forsøke å skrive over alle minneadresser,
ikke bare de som hører til tabellen. I teorien kunne man skrevet over hele minnet.
Forhåpentligvis vil operativsystemet detektere dette og stoppe programmet.

